Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality-checking
Sewil
Soundtracking
Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Video editing
Sewil
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
Le Dragon nommé Momonosuke et
l'utilisateur du Fruit de Neige menaçant !
Momonosuke ?
Building C - Underground Garbage Dump
C'est mon nom.
J'ai déjà entendu ce nom...
Où l'ai-je entendu ?
Comme si je savais.
Tu m'as probablement confondu avec quelqu'un d'autre.
Plus important, est-ce que tu...
Arrête de baver !
Je ne suis pas de la nourriture.
Je préfère te manger plutôt que d'être mangé par toi.
Maîtrise-toi !
Momonosuke (Dragon)
Hein ? Momonosuke doit être coincé ici quelque part, en train de parler avec ses pets !
Hé, où es-tu !
Q-Qu'est-ce que tu crois faire ?
Hein ?! Une anguille me parle ?!
Arrête de baver ! Je ne suis pas une anguille !
Tu as bien faim toi aussi, non ?
Ne sois pas idiot.
Comme si dix jours sans nourriture
feraient gargouiller l'estomac d'un guerrier.
Dix jours ?!
Qui es-tu, et que fais-tu ici ?
Je suis Luffy, l'homme qui va devenir le Roi des Pirates.
P-P-P-Pi-Pir...
Arrête de mentir.
Un pirate serait plus grand
et pèserait au moins 300 kg.
Il serait aussi bien plus fort et féroce.
Je m'en fiche vraiment. Mais Anguille...
Comment -
Mon nom est Momonosuke !
Je vois, tu es donc un autre étranger.
Tout ce que j'ai appris sur cet endroit,
c'est qu'il abrite beaucoup d'enfants malades.
Je ne sais pas quel genre d'île c'est,
ni ce qui m'est arrivé.
Tout a commencé quand je me suis caché à bord d'un certain navire.
Je ne voulais pas m'impliquer avec ces enfants, mais ils m'ont traité avec tant de gentillesse.
On nous donne à manger maintenant. Tu ne vas pas manger ?
Je suis un samouraï, je n'accepte pas la charité des autres.
Même s'ils ont été si gentils avec moi, j'étais sur mes gardes alors...
J'ai ta nourriture ici.
Je t'ai dit que je n'en ai pas besoin !
Tu devrais manger quelque chose. Nous avons tous quitté nos parents.
Comme si l'un d'entre vous pouvait comprendre mes sentiments !
Nous devrions nous entend-
Je suis Maître Caesar.
Maintenant, entrez.
À partir de maintenant, ce sera votre terrain de jeu.
Hé, comment tu t'appelles ?
Je... n'ai pas de nom !
Voici des snacks.
Servez-vous.
Je n'en ai pas besoin !
Et des bonbons ?
Quoi ? Un des enfants s'est échappé ?
Ouais, mais d'après la liste des noms,
il n'en manque aucun.
C'est bizarre.
Hé, toi.
Hmm, alors tu es Momonosuke-kun ?
C'est la salle secrète.
Tu n'es pas censé être ici.
Arrête d'interagir avec moi. Tu me causes des ennuis.
Je cherche une sortie.
Je vais sortir d'ici.
J'ai quelque chose à faire.
Ça doit être dur, mais c'est pareil pour tous les enfants ici.
Ils veulent tous rentrer chez leurs parents
le plus vite possible.
Nous venons de différentes îles pour soigner notre maladie. Nous ressentons tous la même chose.
J'ai aussi plein de choses que je veux faire quand je rentrerai chez moi.
Tout le monde s'entend bien
et s'amuse énormément dans la Salle des Biscuits.
On peut oublier toutes les choses douloureuses.
Alors tu dois manger correctement toi aussi, Momonosuke !
Mais je...
La porte de la salle secrète est ouverte.
Oh non ! Quelqu'un arrive !
Allons-y, Momonosuke-kun !
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Que se passe-t-il ?
Qui est-ce ?
U-Un Dragon ?!
Que se passe-t-il ?
M-Momonosuke-kun a...
Regarde ça.
Le Fruit du Démon artificiel que Végapunk a fabriqué
était à l'intérieur de cette boîte.
N'était-ce pas une expérience ratée ?
Ouais, c'est ce que j'ai entendu dire.
En d'autres termes, je suis humain.
Alors c'est ça. C'est un Fruit du Démon.
Un homme-anguille ?
Alors pourquoi ne pas simplement redevenir humain ?
Hein ? Je peux redevenir humain ? Comment ?
Je sais pas. Je ne suis pas un type Zoan.
Mais bon sang, à quelle hauteur est le plafond ?
Je ne vois pas le trou par lequel je suis passé.
Je veux sortir par ce trou
et informer les enfants de ce que je sais !
J'ai surpris...
...ce que cet homme appelé Caesar prépare vraiment.
Encore un groupe d'enfants sages et obéissants !
Et les autres enfants grandissent plutôt bien.
Cependant, cette expérience teste
les limites de tolérance à ce médicament.
Ils ne tiendront pas longtemps.
Ils seront probablement tous morts d'ici 5 ans.
Ensuite, nous devrons rassembler plus d'enfants.
Mais encore une fois,
il y a des échecs dans chaque expérience.
C'est un sacrifice inévitable.
Je pensais que c'était un docteur,
mais en fait, c'est un homme terrible qui a l'intention de laisser les enfants mourir !
J'étais en chemin pour le dire aux enfants,
mais je suis tombé ici en me cachant dans une poubelle.
Caesar !
D'accord, Momo !
Je vais sortir d'ici, et je t'emmène avec moi.
Mais comment vas-tu monter jusque là-haut ?
Je vais grimper au mur. Accroche-toi à moi.
Les enfants vont bien.
Mes coéquipiers sont déjà partis les sauver.
C'est vrai ?
Ils sauront gérer le travail.
Il n'y a pas besoin de s'inquiéter.
Je vois. Tu n'es clairement pas un simple...
pi... rate.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
As-tu vraiment si faim que ça ?
Hé ! Reprends-toi.
Reprends-toi !
On vole !
Building B, 2nd Floor - Inner Area, Corridor To the Examination Room
Tu crois qu'ils s'en sortiront sans moi ?
Encore une fois, les Zoro sont avec eux, donc ça devrait aller.
Hé Brook, dis-nous si tu trouves
ces menottes en Pierre de Mer que Robin veut.
Pardonne-moi de devoir compter
sur ta sorcellerie, Monsieur le Cadavre !
Laisse-moi faire.
Building D - SAD Manufacturing Room
Building B - Near the Biscuits Room
Tout le monde, par ici pour les enfants dans la Salle des Biscuits !
Ça fait mal, mon frère !
Arrête de pleurnicher !
Arrête de déconner !
Dépêchez-vous ! Si vous voulez sauver les enfants, alors dépêchez-vous vers la Salle des Biscuits !
Building B, 3rd Floor - Biscuits Room
Il fait froid ! Il y a une tempête de neige dans cette pièce !
Dès que j'enlève mon manteau,
je tombe sur le pouvoir de Neige ?!
Bon sang, cette femme de neige !
Arrêtez, tout le monde ! Vous ne pouvez pas manger ces bonbons !
Cours, Mocha !
Arrête de courir et donne-nous les bonbons, Mocha !
Non, reprenez vos esprits, tout le monde !
Arrête d'essayer de tout garder pour toi.
Arrête de courir !
J'ai juste besoin de les ralentir un peu.
Ne t'en mêle pas.
Robin !
Vous autres, allez arrêter les enfants !
L'ennemi est un Logia.
Je vais la combattre !
Ça va, Robin ?
Ça va, ce n'est qu'une égratignure.
Dépêchons-nous d'arrêter les enfants.
Ouais.
Nami, les enfants sont sur le point de quitter la pièce.
Attends, Mocha !
J'ai promis de les arrêter,
et si on ne le fait pas, Mocha sera en danger !
Arrête de courir !
Donne-nous les bonbons !
Je ne vous les donnerai pas.
Chopper-chan m'a dit quel genre de bonbons c'était.
Vous ne pouvez pas manger ces bonbons.
Tout le monde, revenez à la normale, s'il vous plaît !
On n'y peut rien, Mocha.
On est malades.
Les adultes mourront s'ils attrapent notre maladie.
Tu serais encore plus triste si tes parents mouraient, non ?
Ils ont dit qu'ils nous soigneraient et nous guériraient en un an.
Enchanté.
Je suis Caesar Clown.
Appelez-moi Maître.
Vous êtes ma première génération de patients.
Je suis heureux de travailler avec vous.
J'ai déjà perdu mon fils unique à cause de cette maladie.
Je ne veux plus jamais voir un enfant souffrir de cette maladie.
Ni voir un autre parent pleurer la perte de ses enfants.
Ah, pardonnez-moi. Comme c'est embarrassant, que vous me voyiez pleurer.
Ça va, Maître-san ?
Merci, tu es un enfant si gentil.
C'est vrai, je ne vous ai pas encore présenté les autres enfants malades des autres îles.
Je suis Uzu, enchanté.
Des bonbons... !
Je suis Doran.
Attends, Mocha !
Je m'appelle Konbu.
Donne-moi des bonbons !
De nouveaux amis sont arrivés aujourd'hui.
Assurez-vous de bien vous entendre !
S'il arrive quoi que ce soit, vous pouvez me le dire.
D'accord, Monet-san !
Même cette gentille Monet-san mentait.
Tout était un mensonge !
C'est une récompense pour avoir si bien réussi votre traitement.
Des bonbons de la part de Maître.
Échappons-nous tous d'ici,
alors revenez à la normale, s'il vous plaît, tout le monde !
Il faut rattraper les enfants.
Je compte sur toi.
Salope !
À quoi tu joues, bordel ?!
Attends une seconde !
Pourquoi tu viens par ici ?!
Attends, Nami ! Arrête !
Arrête de te servir de moi comme bouclier !
Mince, j'ai raté.
Pourquoi tu vises les plus faibles ?
Dégage, Zoro !
Œuf de Chaleur !
Donc la chaleur fonctionne.
Ne viens plus par ici !
La Voleuse de Chats, avec une prime de 16 millions de Berrys.
Merde, elle a replongé dans la neige !
Tu veux te battre, ou quoi, espèce de femme de neige ?!
La sortie !
Oh non !
Barrière de Neige !
Neige Éternelle !
Nami !
La neige...
Il fait si froid, je ne peux plus bouger !
Elle est repartie après eux !
Attention, Chopper !
Cuatro Manos !
Quatre Fleurs
Fessée !
Nami !
C'était effrayant.
Quel embêtement.
Ces enfants sont les précieux cobayes de Maître,
et ma mission est de protéger Caesar et son expérience.
Qui a poussé Mocha à se rebeller contre nous ?
Qu'est-ce que tu as dit ?
Ces enfants nous ont demandé de les sauver !
Dégagez, vous autres !
Allez-y.
Dépêchons-nous.
Ouais.
Mocha, tiens bon encore un peu !
Des gens si incultes.
Jour après jour, nous les avons traités avec gentillesse,
et leur avons donné une vie sans problèmes.
Et voilà que vous essayez de nous voler, à nous leurs gardiens, ce qui nous tient le plus à cœur.
Vous êtes comme des pirates.
On dirait qu'on est d'accord.
Je t'ai dit que c'est incivilisé.
Arrête d'interférer avec ma mission.
Épée de Neige !
Épée de Peau !
Tu n'as fait que bloquer mes attaques.
Pourquoi tu ne m'attaques pas ?
Pour être honnête, je ne pensais pas pouvoir te vaincre.
Mais ce n'est peut-être pas le cas.
Il y a une autre pièce au fond !
Trouvons les enfants et sortons d'ici !
Il fait un peu froid ici, non ?!
La Marine ?
Passons par cette porte au fond !
Tout le monde essaie de voler les enfants.
Je ne laisserai personne les prendre.
Chargez !
Pourquoi tu les guides, bordel ?!
Hé mec, les enfants ne sont pas là, mais le Chasseur de Pirates Zoro est là.
C'est un sale arrogant.
D'accord, les gars.
Tirez votre lèvre inférieure et moquez-vous de lui !
Ils devraient tous glisser sur la neige, se cogner la tête et mourir.
Hé, Nami et Robin sont passés par cette porte.
Tu gênes, alors dépêche-toi d'y aller.
Wow, t'es peut-être un idiot, mais c'était une bonne info.
D'accord, allons-y, bande de...
C'est ce que je veux dire, mais il y a une beauté ici !
Sérieux ?!
Elle est trop mignonne !
Vous êtes chiants ! Dépêchez-vous d'avancer !
Mais regarde-la bien. Elle n'a pas l'air humaine.
Un oiseau à visage humain ?
C'est une Harpie !
M-Mais...
à part ça, elle est vachement mignonne !
En fait, ça la rend encore plus mignonne.
Mec, elle est sexy !
Pourquoi es-tu faible aux compliments ?!
Alors, pourquoi il neige ici ?
Peu importe qui c'est, je ne laisserai personne emmener les enfants.
Qu'est-il arrivé à mon épaule ?!
Salope !
C-C'est une Logia !
Cette satanée femme.
Une épéiste qui utilise Haki ?!
Capitaine-chan !
J'ai temporairement empêché le gaz d'entrer dans cette pièce.
Mais il pourrait s'infiltrer d'ailleurs.
On n'a pas beaucoup de temps.
Tout le monde, poursuivez les enfants !
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je vais rester ici.
J'ai pensé qu'on avait besoin de moi ici !
Hein ?!